耳鼻を澄ませば見えない遠く歌っている声が聞
こえるこの街の中あの声を出す機械なんて見えない内容あの声がここまで届かずにかき消されたから聞こえないあの透き通った歌
你中咗喇
中咗喇
你真係好彩喎，噉都中喎
絕叫温泉鄉
温泉運動競技大賽贏組合參加卷呀？
咩嚟㗎？今次呢一個競技大賽冠軍
得主可以去世界各地嘅温泉遊覽？
哎吔，噉即係話如果邊個贏左嘅
就可以去中國嘅奏泉鄉喇喎
係喎
絕叫温泉大賽
參加温泉競技大賽？
一齊去啊，玩啲咩唔使畀錢㗎
如果贏左噉就好遠喇
戀媽，我批准你哋兩個
一齊去温泉旅行啊
大幸福囖
真係寧靜啊
呢度只係剩返我哋嘅
小心
戀媽
戀媽，我拜託晒你喇
拜託我咩啊？
戀媽
得喇…我住啊
你有冇搞錯啊，爸爸
我又點會同戀媽啲噉嘢人一齊去浸温泉喇
我就唔會同啲醜樣個女仔去浸温泉喇
不然勾死我啊
算數啦，我唔會勉強你㗎
哎吔，做乜嘢啊？
頭先都講得好好地，做咩反面啊？
講到爸爸，又識搞禍人哋喇
山婆啊，呢個機會真係好難得㗎
你聽我講喇，你同我一齊參加
如果贏到冠軍呢，就可以去奏泉香喇
原來係噉呀？
山婆，你肯同我去呀？
多謝你真參加見喎
有結果喇
温泉運動競技大賽？真係冇聊啊
呢啲噉嘅活動啊，邊有人參加㗎
冇端端叫人哋一齊去浸温泉喇
我哋一齊去浸温泉？
免費招待兩個人
去世界各地嘅温泉，兩個人去？
真係寧靜啊
冇人騷擾到我哋喇
早晨
娘啊
嬌
太過份喇，你係個衰人戀碼
我同佢講親咩，佢都爆咬頸𠸏？
你估我好稀罕同你一齊去浸温泉嘛？
到嚟滅咗佢喇
戀碼啊
又有咩事啊？
我畀左張飛利啊
頭先我冇機會同你講咋，如果得咗冠軍㗎…
戀碼啊
我有個好消息要話你知嘅
不如噉吖，我哋參加温泉競技大賽啊
又係温泉啊，你唔好搞我啦
咩話？如果得到冠軍
可以去中國嘅舟船鄉
好唔好啊？
好啊…
蠢材啊
嗨
枉費人哋對佢一番好意啊
小…小西啊，我想同你一齊浸温泉啊
哎吔，唔得㗎，等陣先
我一定要自然少少先得㗎
小西啊，咁啱呢我有兩張參加卷喇
温泉呀？
好乖啊
嚟啦…
一如噉做喇
真係啱喇
我有兩張參加温泉大賽嘅入場券
小西啊…
山坡
山坡啊
點解係山坡？
點解你啱係唔肯同我參加比賽啊？
你認錯人喇，我未山坡
原來係噉嘎
同我一齊去囖
你睇下
入場券呀？
講係唔去太可惜囖
好啦，雖然你唔係我最喜歡嘅拍檔
不過我都陪你去嘅
呢句説話應該我講之啱啊
點解咁簡單個説話…
我都講唔出口嘅
唔該你啊，你同我一齊參加温泉大賽喇
你究竟想點啊？
你唔好誤會啊
温泉運動競技大賽？
噉即係話嗰度有好多人呢？到時咪有大蚊生意做啦
噉即係話你而家算左同牧師一齊
去參加大賽呢？可喜可賀呀？
你未噉講喎
我都要有機會做返男仔喇
我可以做返男仔喇
有機會同你埋一齊喇
我要提醒職場先得啊
反正都認唔到小細啦
不如點埋心水幫佢手啦
好啦，幾大都要賺返分喇
歡迎光臨我哋絕嬌温泉鄉
今次呢個温泉運動競技大賽係由
絕嬌温泉鄉鄉事委員會舉辦嘅
參賽者攞咗毛巾之後馬上去廣場度集合
重複攞咗毛巾之後馬上去廣場度集合
有咁多人參加喎
好啦，一齊加多嘢睇下我點威啊
咩你以為你可以威到嘛？
啊？牧師？
你點解會噉㗎？小細，你會同佢一齊嘎？
哼，同邊個一齊都唔使你理…
喂，小細啊
你究竟幾時同牧師做咗好朋友𠸏？
冇啲噉嘅事啊
有咩咩嘅燒餅啊，大家試下啦
又驚你都嚟咗？
係啊，我哋今日可以做到啲生意嘢
梁華，你都嚟咗呀？
嗯，係啊，咁啱撞到佢啫
你都係嚟參賽嘎？
我冇諗住嚟參賽㗎
唔到你唔想去就全鄉咩啊？
得到冠軍，就可以免費招待
世界各地嘅温泉或者是冷泉？
噉樣我咪有得救啦
乜原來你一路都唔知嘎？
好啦，我而家講清楚規則
參賽者兩個人一組
用二人塞足嘅方式嚟到環節温泉一次
咁簡單咋？
就係咁簡單
噉咪實在太易啦
大家可以向第一關急流温泉
大圓木斜坡進犯，祝大家好運
急流温泉大圓木斜坡？
噉樣我咪可以唔使再做P仔囖？
好啦，我哋開始喇
我哋實贏嘅
角晝各為
今次兩組參賽者都係領先
你哋就用呢樣野中鎖喇
第一關急流温泉大圓木斜坡
有好多參賽者已經被淘汰
我哋今次一定會贏嘅
冇咁勇猛啊
喺呢度唔係你死就係我亡㗎
停手啊
嗰啲油水依家會撳死啊
你噉樣攬住佢一陣點解會嚇到呢？
呢個時候啊
唔好同我講你噉嘅説話，知唔知啊？
好野少世的確冇得頂啊
而家喺起點嗰邊
自己蠢材啊
有乜理由突然間走反方向都有嘎？
我哋仲未輸㗎
温泉激劇大賽中步
咩話？有參賽者未被淘汰啊？
噢…噉點算好啊？
如果邊組得到冠軍呢
我哋真係要招待佢哋去佢哋鍾意舊個温泉嗰度㗎喎
噉我哋響市委員會啲資金咪全部冇晒囖
我哋條村嘅温泉熱水量係非常之豐富嘅
所以温泉係充滿咗急流同埋瀑布
換言之，唔係個温泉都充滿咗危機
一定冇人可以環繞温泉一周嘅
哎吔…呢次係壞囖，佢燒着咗喎
行到第二關喇，係絕嬌瀑布温泉
嘩，第二關已經畀佢哋攻破咗喇
佢哋仲未贏嘅
第三關就係絕嬌惡霧温泉
哈
我哋可以攞到第一喇
我哋可以攞到冠軍喇
你唔係呢個蠢材啊
如果佢同我一組
咪可以贏到今次嘅冠軍囖
白痴
我哋行先喇
哎吔，你個小細啊
原來你係長短腳嘅，唔怪之得啊，我哋行得咁慢喇
你話咩話？
哎吔
邊度夠得侮辱小細嘅
我都唔會放過佢啊
好啦，我哋一口氣衝過去啊
好啦
咪住啊，等陣喇
誰噉欺人爭呀？
你哋係幼稚園啊
你睇吖
原來你係咪要搞笑我哋囖
快啲扶我小細啊
好怕之差啊
你哋中嘢打到夠喇，我行先喇
快啲啦…
你幼稚園啊，而家仲噉輕鬆啊
女馬佢只係想去奏全香吒嘛
同邊個一組都冇所謂呢
如果一開始同你一組咪好囖
其實講嚟講去呢，我為小細你最好…
你喇，先至係我最好嘅拍檔嚟
今次我哋一齊一定會贏㗎
我估唔到你會噉講啊
喺呢個比賽裏面喇
就算同個醜樣個女仔一組都冇所謂，只要贏到就得㗎喇
哎吔
唔使你講，我都知佢自己唔靚喇
喂…等埋啊
嗰途嘅日，冇過嚟啊，走開啊
好靚咩？你估你自己好靚仔呀？
我唔明點解成日都噉變態㗎…
第四關，月叫沙風呂
少西呢個準賽真係餓糊…
真係好彩喇，有對鐵劇喺度喎
仲有原版重既帶，同埋用鎖鏈織成既玉衣𠻹啊
今次一定會贏㗎喇
你點啊？
喂，你企喺度唔好郁啊
你唔使過嚟幫我㗎
我只係畀啲沙鑽住所以嚇咗驚啫，你返去同沙鑽佢一組喇
喂喂，你唔係噉吖嘛
仲有埋細啲噉嘅乾燥，我最先都係約你𠺢嘛，你唔記得了嘛？
唔好講…其實係我約你先𠺢嘛
但係你竟然拒絕我
小西啊，你幾時又約我？
喂，你幾時約過我啊，小西？
喂，唔好走啦
咩你唔記得左嗱？
呢關最難過嘅就係你啲浮沙喇
1000330
都話到叫你唔好跟住我囖
1002130
你仲好講，依日都係你粗心大意啊
睇都唔睇就跳落嚟，而家搞到噉樣喇
1008670
停左嘎？
1014000
對唔住啊，戀碼
1016020
我實在太左手左腳囖
1019580
你行先喇，唔好理我啦
1021760
小西啊，我同你講笑㗎咋
其實你不嬲都撞板㗎喇，我慣喇
1026680
你唔好理我咁多啦
反正你根本唔係少同我一走㗎啦
1031740
我哋犯罪啲喺個面前㗎喇
1034680
淨嘅蠢菜啊，做咩噉嬲喎？我做錯咩喎
1038580
我咪最先驗你㗎
1041440
一齊啊，反正唔使錢，反正我哋會贏啦
1048900
想返轉頭都係我自己嘅蠢字搞成噉囖
1052100
其實只要亂碼佢攞到冠軍先係最重要㗎
1056620
既然係噉呀？
你頭先又噉惡噉發我脾氣，點解啊？
1062100
點解呢個蠢菜喊咁蠢㗎，做咩返轉頭喎
1066550
唔好意思啊
你約我嗰陣都冇留意到，對唔住㗎
1071000
你特登返轉頭就係講呢啲嘢呀？
1074080
如果你一早坦坦白白噉約我咪好囖
1077200
人啊，成世都係噉樣做嘢㗎
1078960
你返轉頭就係想講呢啲嘢呀？
1083400
我贏緊喇
1086220
今次閉喇
1087980
小細啊，我哋畀人過咗頭喇
而家唔好再拗氣啦
1093380
佢哋做咩啊？
1094860
仲要問？梗係想將你拋過對岸
然之後想辦法走喇
1101600
亂碼啊
1107620
有乜事呀？
1110000
上當喇，呢件浴衣好重啊
1112720
我諗到喇
1115600
你住嚟喇
1130715
噉應該冇問題㗎喇
1133330
小細啊，你真係好大力啊，好厲害啊
1139800
終點
1146650
咦啊，閉喇，佢哋返緊嚟喇
1152660
可惡啊，噉落去木少會贏到今次冠軍啊
1159650
我要嗰班後生仔知道，呢個世界冇嘢係不勞而獲
嘅，好啦，我哋用最後果招就係終點移動法
1169650
哎吔，個終點牌會走𠸏？
1173400
快啲啊…走快啲，快啲啊…
1176260
哎吔，呢班人喺度搞乜鬼啊
1177840
走快啲啊，木少
1180400
走快啲啊，小細
1186100
哎吔，唔係喇，我哋再走快啲啊
1188140
我唔犀啊
1189540
唔係喇
1194720
好啦，我可以變班正常人喇
1196420
恭喜你啊
1202880
小細，多謝你啊，你幫咗我好大忙啊
1207590
1214610
只要一過咗終點，就可以去周全鄉啊
1220045
居然喺呢度擋失路啊
你話而家點算好啊？
1222920
我…
1241010
我哋差一步就贏㗎啦
1248120
你又自利，梁雅貞衰人啊
1252160
哈哈…聯馬你真係唔好彩啦
1254860
小細啊，我等住同你下次見面㗎
1259520
梁雅佢攞到冠軍嗰陣時噉開心
1262400
佢一定有一個温泉好想去㗎喇
1268580
得到冠軍嘅隊而家享受緊佢哋嘅獎品喇
1275560
周全鄉喺邊度嚟㗎？
1280200
我一直都想嚟熱海呢一度嘅
1282600
因為喺呢度可以做好多生意啊，咪
1284640
周全鄉究竟係邊度㗎？
1286980
熱海
1297430
今日，雨が降り出したのだから
1303150
約束破って家に居たの
1310490
ごめん，嫌いになったのじゃなくて
1318530
噉樣嘅，我哋想嚟過佢哋嘅喇
1325210
我嘗試一片花
1330470
嘗試飾嘅
1333850
像是淋濺淋淋的水
1337230
如流淌淋淋嘅…一樣
1343290
雲上嘅花
1384030
大学園格鬥賽開催猿
久能先輩のお父さんが見つかったですって？哇，大変そう
1391710
次回、咪が久能のダディです
お楽しみにね